Pasos para activar Triggers en Base de Datos:
1.- Restaurar Procedimientos mediante Archivo "Procedimientos_20220327 1250.sql" (ultimo backup actualizado)
2.- Crear los Triggers en las tablas que necesitan actualizar . Restaurar archivo "CreaTrigger.sql"
3.- Ingresar al Schemma de la base seleccionada y mediante MySQL Query Browser u otro aplicativo ejecutar: " CALL p_creartablasr_(); "
    Esto creará las tablas de Resultado para almacenar los registros que son utilizadas por los Triggers. 
    Estas Tablas comienzan con r_ y tienen como nombre el mismo de las vistas correspondientes. 
4.- En caso de ser necesario, se puede programar un evento de Cron en MySQL para regenerar todas las tablas de resultado.
    Esto lo hace para asegurar que los datos se refrescan y se pueden eliminar errores aleatorios generados durante la ejecucion
    de los Triggers. 
    Importante: para que se ejecuten eventos programados, en el archivo de configuracion de MySQL my.cnf se debe activar el cron 
		para ello se debe especificar la variable de eventos en ON 
                
		event_scheduler = ON
                

    Ej. Evento programado para ejecutarse Diariamente a las 23:00:00 hs. 

    CREATE EVENT recalcular_tablas_r ON SCHEDULE EVERY 1 DAY STARTS '2022-03-27 23:00:00' DO CALL p_creartablasr_() ;


