Modificaciones

*processar_cosemarm

Realizar la consulta:
	SELECT max(secuencia) FROM processar_cosemarm.cbcobrados where idcbcobra = 1

	El numero que indica es la ultima secuencia que se recibio en el archivo .ret.
Ej. A mi me genero el archivo: 000100004.ret
Al hacer la consulta me daba 6 porque seguro habia cobros que quedaron mal de las pruebas o de los errores que dio.
Le puse cero para quitarlos.
update processar_cosemarm.cbcobrados set secuencia = 0 where idcbcobra = 1 and secuencia >= 4;

Y me lo cargó sin problemas, me dio unos errores pero parece ser del backup (que me dio error al cargar y algunos no me cargo)

*processar_mutualm
Modifiqué el siguiente campo:

	cbasociadas.empresaid = '0004' (Mismo numero que processar_cosemarm.cbcobrador.narchivor)

*processar_mutualr
Modifiqué el siguiente campo:

	cbasociadas.empresaid = '0003'